# **Описание проекта**
**Исследование объявлений о продаже квартир**  
В вашем распоряжении данные сервиса Яндекс.Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге за несколько лет. Научимся определять рыночную стоимость объектов недвижимости. Вы установите параметры для построения автоматизированной системы, отслеживающей аномалии и мошеннические действия.  

По каждой продаваемой квартире у вас есть два вида данных. Первые — вносили сами пользователи при публикации объявлений, вторые — получены на основе картографических данных: расстояния до центра, аэропорта, ближайшего парка и водоёма.

Обработаны пропущенные значения.  
Высчитаны и добавлены в таблицу недостающие параметры, такие как цена за квадратный метр, соотношение жилой и общей площади и т.д.  
Изучена зависимость стоимость квартиры от других параметров, таких как этаж, удалённость от центра и другие.  
Проанализированы параметры квартир в центре Санкт-Петербурга.

## Описание данных
- *airports_nearest* — расстояние до ближайшего аэропорта в метрах (м)
- *balcony* — число балконов
- *ceiling_height* — высота потолков (м)
- *cityCenters_nearest* — расстояние до центра города (м)
- *days_exposition* — сколько дней было размещено объявление (от публикации до снятия)
- *first_day_exposition* — дата публикации
- *floor* — этаж
- *floors_total* — всего этажей в доме
- *is_apartment* — апартаменты (булев тип)
- *kitchen_area* — площадь кухни (м²)
- *last_price* — цена на момент снятия с публикации
- *living_area* — жилая площадь (м²)
- *locality_name* — название населённого пункта
- *open_plan* — свободная планировка (булев тип)
- *parks_around3000* — число парков в радиусе 3 км
- *parks_nearest* — расстояние до ближайшего парка (м)
- *ponds_around3000* — число водоёмов в радиусе 3 км
- *ponds_nearest* — расстояние до ближайшего водоёма (м)
- *rooms* — число комнат
- *studio* — квартира-студия (булев тип)
- *total_area* — площадь квартиры в квадратных метрах (м²)
- *total_images* — число фотографий квартиры в объявлении

## Используемые библиотеки
- pandas
- datetime
- matplotlib.pyplot
- Mystem from pymystem3
- Counter from collections