# **Описание проекта**
Вы аналитик компании «F9» — это российская авиакомпания, выполняющая внутренние пассажирские авиаперевозки. Сотни перелётов каждый день. Важно понять предпочтения пользователей, покупающих билеты на те или иные направления.
Вам предстоит изучить базу данных и проанализировать спрос пассажиров на рейсы в города, где проходят крупнейшие фестивали.

Для первой части проекта был написан парсер для сбора с сайта данных о 10 крупнейших фестивалях 2018 года.  
После чего информация с сайта была добавлена в базу данных, которая обрабатывалась посредством запросов SQL. Проверена гипотеза, что количество рейсов во время фестивалей увеличивается.  
Анализ спроса пассажиров на рейсы в города, где проходят крупнейшие фестивали, производился средствами Python.  
Была проверена гипотеза, что средний спрос на билеты во время фестивалей не отличается от среднего спроса на билеты в обычное время.

# Результаты запросов
​
***/datasets/query_1.csv*** — результат первого запроса. В нём содержится информация о:
- *model* — модели самолета
- *flights_amount* — количество рейсов для каждой модели самолетов model в сентябре 2018 года

***/datasets/query_3.csv*** — результат третьего запроса. В нём содержится информация о:
- *city* — городах
- *average_flights* — среднем количестве рейсов, прибывающих в город city за день в сентябре 2018 года
​

***/datasets/query_last.csv*** — результат последнего запроса. В нём следующая информация:
- *week_number* — номер недели;
- *ticket_amount* — количество проданных билетов за неделю;
- *festival_week* — есть ли на этой неделе фестиваль;
- *festival_name* — название фестиваля.

# Используемые библиотеки
- pandas
- matplotlib.pyplot
- stats from scipy
- numpy