# **Описание проекта**
Вы — аналитик крупного интернет-магазина. Вместе с отделом маркетинга вы подготовили список гипотез для увеличения выручки.  
Приоритизируйте гипотезы, запустите A/B-тест и проанализируйте результаты.

В первой части проекта были приоритизированы гипотезы.  
Во второй части проекта проанализированы результаты A/B-теста:
- построены графики кумулятивных метрик;
- посчитаны перцентили;
- посчитаны статистические значимости различий в среднем чеке и в конверсии между группами.

## Описание данных
Таблица `hypothesis.csv` (гипотезы по увеличению выручки интернет-магазина с указанными параметрами Reach, Impact, Confidence, Effort):
- *Hypothesis* — краткое описание гипотезы;
- *Reach* — охват пользователей по 10-балльной шкале;
- *Impact* — влияние на пользователей по 10-балльной шкале;
- *Confidence* — уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале;
- *Efforts* — затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале. Чем больше значение *Efforts*, тем дороже проверка гипотезы.

Таблица `orders.csv` (результаты A/B-теста):
- *transactionId* — идентификатор заказа;
- *visitorId* — идентификатор пользователя, совершившего заказ;
- *date* — дата, когда был совершён заказ;
- *revenue* — выручка заказа;
- *group* — группа A/B-теста, в которую попал заказ.

Таблица `visitors.csv` (результаты A/B-теста):
- *date* — дата;
- *group* — группа A/B-теста;
- *visitors* — количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста

## Используемые библиотеки
- pandas
- IPython.core.display
- numpy
- matplotlib.pyplot
- stats from scipy