# **Описание проекта**

Вы работаете в компании, которая осуществляет продажу компьютерных игр через интернет-магазин и в сети офлайн магазинов. Одно из ключевых преимуществ компаний — это анализ данных при планировании закупок и рекламных компаний. Ваша задача проанализировать накопленные данные о продажах в разные года, определить тренды и проверить гипотезы. Ваш основной результат — итоговая рекомендация руководству компании о том, на каких играх стоит сосредоточиться в будущем году.

В наборе данных попадается аббревиатура ESRB (Entertainment Software Rating Board) — это ассоциация, определяющая возрастной рейтинг компьютерных игр. ESRB оценивает игровой контент и присваивает ему подходящую возрастную категорию, например, «Для взрослых», «Для детей младшего возраста» или «Для подростков».

Построены распределения количества игр, сгруппированных по разным параметрам.  
Выявлены топ-5 предпочтительных жанров и платформ.  
Проверены гипотезы:
- средний пользовательский рейтинг платформ PS2 и PS3 одинаковый;
- средний пользовательский рейтинг жанров Action и Sports различается.

## Описание данных

Таблица `games_data`:
- *platform* — платформа
- *sales_year* — год продажи
- *genre* — жанр игры
- *online* — количество продаж (в сотнях тысяч)
- *offline* — количество продаж (в сотнях тысяч)
- *critic_score* — оценка критиков (максимум 100)
- *user_score* — оценка пользователей (максимум 10)
- *rating* — возрастной рейтинг ESRB
- *game_id* — id игры

Таблица `rating` (данные о возрастном рейтинге ESRB):
- *rating_type* — код рейтинга
- *decryption* — возрастная группа

## Используемые библиотеки
- pandas
- matplotlib.pyplot
- numpy
- stats from scipy
- math